The movement is having a dialogue with the public authorities,
Con ese diálogo que el movimiento tiene junto a los organismos públicos
the department of housing and the City Council.
la secretaria de vivienda, con el ayuntamiento
We want them to buy that building from the owner
queremos que ellos compren a ese edificio
and to pay by installments along the years through
y que podamos pagar mensualmente durante años.
the Minha Casa Minha Vida housing program, which would
Sería através del programa "minha casa minha vida" (mi casa, mi vida), no?
be a way for the families here to pay.
Que sería una de las alternativas
A penthouse still under construction here will cost
Si un piso de lujo que todavía está siendo construída
40 million reals.
va a costar 40 millones...
With that money one could buy around 4 buildings like this,
40 millones compraría más o menos unos 4 edificios como ese
and 91 families could live in each one of them.
para que vivieran en cada uno de ellos 91 familias.
So, like... you know?
Entonces, entiendes?
The numbers are scary.
Los números son asustadores.
And this real-estate corruption will take place, and do you think
Y la valoración va a pasar en esa corrupción inmobiliaria, va pasando.
any of these families could afford to pay something like...
Y crees que alguna familia va a tener condiciones de pagar algo próximo...
not even all of them together would afford it.
ni todas aquí sumadas conseguirian pagar.
Imagine that building costing 40 million reals,
Imagínate construir edificios en ese modelo de 40 millones
be it one million, just to make it somehow better
o que sea un millón
for the real-state appreciation rates.
Solo para tener a algo más plausibbe
The low-income people working downtown,
Las personas de bajos ingresos que están en el centro trabajando
trying to build their lives in Sao Paulo,
y que están intentando construir su vida en São Paulo
they're not gonna make it.
no van a lograr
The conflict will last forever.
y queda el embate siempre
People live in the outskirts and keep going back and forth,
Las personas llendo para las márgenes, llendo para la perifería
they get alienated in their routine.
pra quedarse en esa alienación de trabajo, casa, trabajo, casa.
I think times have changed.
Me parece que los tiempos han cambiano.
I think the government must provide quality of life for
Creo que el Estado debe garantizar una vida de calidad para su pueblo
the population. They only marketize it.
E es eso lo que ellos venden también, no?
If they were a little more coherent in their proposals,
Entonces, si ellos fueran un poco coerentes con las propuestas que hacen
people's lives could get better.
yo creo que las vidas de esas personas, puedan quedar mejor un poco.
And so this social inequality controlled by few empowered
Es esa desigualdad es controlada por pocos
people would diminish a little
que tienen capital
would become a little bit more balanced,
disminuir un poco, ser más paritaria...
less unequal.
Ser un poco más igual de hecho.